[Música]
a ver nauter ha subido un vídeo sobre
sobre el tema de tiparraco me estáis
diciendo no sé si será verdad o mentira
o me estáis bailando
pero si es así Si es así Si es así
si es así a ver
Alex molón lo vamos a ver lo vamos a ver
Alex molón y el futuro YouTube rewind
quedan expuestos todo por dinero
son unos
muy buena gente aquí estoy tenemos
porquería tenemos basura Bienvenido al
vertedero tengo muchas ganas de ver el
higuaín Qué decisión ha sido lo de
tiparraco eh tío o sea ha puesto los
tweets Súper basado súper basadísimos
los Twins y llamando come pollas a la
gente llamando come pollas a la gente no
voy a borrar los tweets al final
terminado
borrándolo él
borrando los tweets y no queriendo
soltar nada No no ha pasado nada No no
sé qué
Javi Tú crees que alguien le escribió a
ti para que recogiera cables y sí
evidentemente yo creo que lo que ha
pasado es más que evidente lo que ha
pasado es que cuando yo anuncio el
directo se entera el molón y es el que
lo frena
a ver quién es el mejor come pollas de
alec molón qué opinas cuando el dinero
habla la verdad calla como digas que
esto es por la comunidad te escupiré
cuando te vea
2022 vuelve salpicado por la polémica
esos tweet que habéis escuchado son por
parte de este tipo un tipo que ha estado
en varias grabaciones Yo es que por la
mañana me levanto un poco [__]
siempre hoy me ha dado por poner unos
tweets que te han pagado no me gusta
tampoco tío Porque tampoco es que a mí
me ha hecho mucha gracia porque cuando
yo hablé con él de primeras
cuando yo hablé con él de primera él
estaba como muy lanzado no estoy
deseando hablar sabes lo que te digo
voy a hablar del tirón sin filtros no sé
qué voy a saco sabes y de repente Cuando
suba mi directo me encuentro que no pero
esta mañana no ha pasado nada no no pero
no no no no he puesto unos tweet pero
vamos es mi opinión eh Y yo ha puesto no
estoy diciendo que ni se le ocurra decir
que ese rewin era representaba a la
comunidad que era que ese rione era de
come pollas O sea que con él me estás
contando de que ahora no has puesto lo
que has puesto creo que generan mal
rollo y es una cosa que a mí no me gusta
pero bueno sinceramente creo que parte
de razón hay aunque sean unos tweets un
poco trolls
yo cuando me dijo lo de un poco troll en
el directo digo pero por Dios
qué me estás diciendo no va a estar
Quizás por eso Ahora somos sinceros
verdad Alex molón el cabecilla de todo
esto cada vez se le está viendo más el
plumero y ahora me explico os acordáis
de esto un streamer un youtuber y pone
pasta para el riguay la gente no lo hace
de forma desinteresada y yo en parte lo
entiendo
y yo en parte lo entiendo Cuando tú
pones dinero para el rewin se tiene que
entender como una donación Espérate
gregory que me parto en la caja y ahora
vuelvo vale lo que ha venido a decir por
mucho que luego elimine los tweets me da
miedo porque esto no se puede borrar
como un tweet
estás ahí cohibido porque luego
Pero sinceramente creo que no me gusta
de hecho los voy a borrar ya los tweets
a tomar por culo Es que no me gusta
generar
los borra o no es que generan mal rollo
tío y eso eso no me gusta no te gusta
tenerlo en tu perfil están los canales
de salseo comentandolo total si alguien
quiere verlo está ahí en la hemeroteca
Es que no quiero decir nada
lo que voy a hacer lo que voy a hacer
ahora mismo es que si no no me siento a
gusto pero el que es lo que no el Qué es
lo que no quiere decir dilo Es que no
quiero generar me causan mal rollo me
causan mal rollo y creo que es
innecesario o sea Pero por qué crees que
puedes tener consecuencias No no es por
las consecuencias porque cualquiera que
lo vea dirá Es que no me gusta opinar
tío no me gusta y menos en Twitter que
se queda ahí los voy a borrar que pongas
un otro y te estaré Llamando a tiparraco
ven pero la próxima vez que pongas uno
Twitter voy a llamar minuto
a las 2 horas está recogiendo cableado a
tomar por culo con quién fue que se puso
también a poner un montón de tweet un
montón de tweet los borraba con el
forzas
pero en plan poniéndolo como un trapo
luego los borraba
ahora sí que sí y por mucho que intente
endulzar la situación ahora te quiero
mucho y te doy mi vida entera No sé lo
primero que ha hecho Alex molón a la
media hora he hablado con él por
Whatsapp lo respeto a él vamos él sabe
que lo quiero lo respeto Es un currante
y un [__] genio si bueno las entrevistas
colaborando con él
y lo quiero mucho es que no tiene más te
lo juro que no no tengo ni rencor ni
resquemor con nadie Si lo quiero a todos
si Alex molón es mi hermanico pequeño si
es que si yo Alex le doy mi brazo si él
me lo pide él lo sabe vale que es mi
hermanito pequeño que la gente no se
piense que tengo mal rollo con ningún
youtuber ni que hable en molón eh me cae
mal al revés al contrario totalmente es
que si tú Tracker dinerito tienes tu
puesto asegurado tal cual lo que sí que
creo Es que yo soy suelto 150.000 pavos
móntatelo como quieras Si no no te doy
una así te lo digo también eh Y de ahí
vienen todas las movidas y todo o sea
cuando el dinero Ya se acabó Ya no hay
ya tienes que pensar en no en crear sino
en a ver cómo gestionar y ahí es un poco
donde está el problema del rival creo yo
y repito respeto máximo a todos los que
hayan puesto pasta que seguro que tienen
protagonismo que no puede el hilo tío O
sea no puedes explotar por la mañana y
después ponerte a decir estas cosas mi
hermanito no sé qué es que eso no nos
vamos a estar fatal eh Te han puesto y
seguro en fin respeto máximo al de molón
que es un creador de la [__] pero
claro cuando entra la pasta todo cambia
y esto es un hecho innegable pero por si
no ha quedado lo suficientemente Claro
aparte de que aquí la firma directamente
porque le mete el náuter tanto filtro y
tanta historia a los extractos míos y yo
no le meto extra en nunca a nadie o sea
lo pueden poner sin complicarse la vida
en plan lo puede poner directamente
vamos
qué mal con esta bajada de pantalón es
que literalmente ha sido una recogida de
cable total
se te has puesto a criticar a los otros
que son unos come pollos unos bien
quedan no sé qué Porque tampoco he
pagado sabes
[Música]
vayamos con un par de ejemplos que deja
esto mucho más expuesto mil caos
ediciones yo te invoco 2022 no en
principio vamos si ya han terminado las
grabaciones yo no he grabado nada te voy
a hacer otro año de rápida amigos va a
ser otro año de [__] rápida pero lo
entiendo lo entiendo a mí en los slime
del año pasado hablé con Álex le dije o
me sacas en el año vino te apuñalo Y me
dijo Es que eres muy polémico cabrón en
plan Si queremos marcas si queremos una
visión bonita del panorama español de
contenido Si queremos tal zafeo tener a
un pibe que se pasa de polémica polémica
amigos se lo dijo el Alex molón
directamente
[Música]
se lo dijo directamente
Lali molón
entonces no es el rewin de la comunidad
que no se vende por marcas
pero aparte que lo veo una
de dónde yo quisiera saber una cosa y ya
esta pregunta la voy a poner aquí y por
favor que me responda quien quiera
quien pueda responderme lo que me lo
responda
quién [__] es quién [__] es el iluminado
quién [__] es el iluminado que ha sacado
la conclusión
o que habla o con alguna marca y la
marca se lo ha confirmado
que si tu contenido es de polémica no
tiene marcas o las marcas no te quieren
una cosa es que tú
seas un tío problemático que te estén
acusando de maltrato que te estén
acusando de pedofilia que te estén
acusando de robar de Ladrón vale pero de
que tú hables de las polémicas virales y
de los salseos
Hola pero es que eso es como un mantra
eh siempre se ha dicho No no es que
queremos ser blanco porque las marcas
alguien se cree que si yo con el mismo
contenido que hago exactamente el mismo
contenido que hago que si yo tuviera
un millón de visitas por cada vídeo
todos los días
no me iban a llamar las marcas
Pero si yo digo él habla de todos los
temas de salseo
Javi has trabajado con Disney Pues iba y
sí todos menos los del salseo lo han
hecho yo no he trabajado con Disney
porque no tengo los números device hijo
mío si es que me estás comparando con
ibai me puede pisar iba a ir con Disney
me puede pisar y va a ir con coca-cola
con fanta y con la Virgen María que
seguramente también quiera colaborar con
él o sea que me vas a comparar con eBay
Quién ha sido el [__] que ha
puesto eso en el chat
la polémicas no aplica a grefg con su
estafa a chocas con Su vocabulario
Exacto chocas chocas tiene marcas no es
un contenido de salseo pero chocan no es
problemático y polémico y chocas
colabora con todas las marcas
pero Porque existe ese mantra De dónde
es a sacar ese mantra de cuando las
marcas No colaboran si el contenido es
polémico
La Movida es la imagen que tenga cada
uno
y algunas veces depende o sea en plan
porque tú puedes ser una persona peleona
Y tal Pero si hace propaganda o sea
sálvame
cuántas cuántos bloques de publicidad
tiene sálvame
Qué marca Qué marca no se patrocina el
sálvame o en sálvame deluxe Alguien me
puede decir qué marca no sé no sé
patrocina el sálvame
en sálvame salen todos los anuncios de
todo eh de videoconsolas coca-cola
turrones no sé qué dulces no sé cuánto
Sara no sé de todo de todos los perfumes
o sea todas las marcas
absolutamente todas las marcas se
patrocinan en sálvame y en Ana Rosa y en
el sálvame deluxe pero vamos puedo poner
el programa más salvaje sálvame que hay
insultos polémicas no sé qué están
imputados en la trama de la operación de
luxe
a las marcas lo único que les importa
son la el alcance que tú le des la
plataforma para alcance
pero es que esto es un mantra que esta
gente
van soltando como repitiéndolo muchas
veces como Si eso fuera una verdad y eso
no es una verdad
dejar de decir esas gilipollez a ver
evidentemente si te están acusando de
maltratador Pues lo mismo no te llama
ninguna marca claro
Pero no por nada sino porque se arriesga
que venga la gente y diga Ahí estás
financiando un maltratador Ay no
no Pero en ningún momento
las marcas no patrocinan canales que
sean polémicos ni programas polémico ni
revistas polémicas o sea en qué momento
Alguien me puede explicar en qué momento
no sale un anuncio dentro de la revista
lecturas
por favor que alguien me lo explique
porque es que estoy yo lo llevo
escuchando los siete [__] años
los siete [__] años que llevo aquí que
si tú tienes un canal en el que tratas
estos temas que ya no eres Ni tú el
protagonista de los temas
que tú hablas de estas noticias
polémicas que no te quieren las marcas
punto número uno para qué [__] quiere el
rewin la marca si decían que no querían
marcas y punto número 2 de dónde [__]
sacan este mantra Yo es que ya lo dejo
aquí para que me contaste alguien y me
lo explique
pero que me lo explique no que me lo
demuestre que eso es verdad
que me lo demuestre que eso es verdad lo
llevo escuchando toda la [__] vida
toda la [__] vida
vamos toda la [__] vida de internet no
no es que si a los canales de salseo las
marcas no las marcas que
a mí en las rachas buenas de visita a mí
las marcas me contactan
no sé qué marca es la que no te contacta
o sea yo tengo puesto el sálvame y te
aparece turrones usar Nintendo Sara día
líder
perfumes todo todo todas las marcas pero
no solamente en los bloques
publicitarios colchones los Mónaco nada
más que abre está Jorge ahí diciendo te
mira el colchón que cómodo eh No sé qué
O sea toda todas las marcas
cuándo vamos a dejar de repetir ese
mantra que no es verdad
que es que no es verdad Sencillamente no
es verdad
no tiene toda la [__] razón vale la cosa
que le han puesto es que no pueden
participar por contenido polémico algo
que también le dijeron aquaman
yo ya cerré un canal de YouTube por un
millón con un millón de Seguidores
Mira por eso te preguntaba eso al
principio del directo lo desechabas A lo
mejor en falta de menos que los grandes
streamers hicieran ciertas cosas y yo no
estoy poniendo en duda ahora ninguna
persona ni en la buena voluntad ninguna
persona ni mucho menos pero me da pena
que los grandes streamers los grandes
youtubers de verdad yo soy una [__] al
lado de todos ellos pero me da mucha
pena que ellos por muy guays que sean no
veo a ni uno solo con [__] no veo a
ni uno solo con [__] de decir sus
[__] opiniones de verdad ante la cámara
porque eso se nota y me da igual
Mira
no tan directamente
y
vay auron
gracias a Iván
sabes lo que es el rewin Yo
hace dos años me Llamar me llamó Alex
molón para hacer de para hacer para
salir en rewhite Oye tío tienes que
hacer de Thor tal viaje a Madrid grabé
el vídeo de [__] madre Me encantó salir
muy Guay bueno Y eso que odio viajar y
más a Madrid Pero bueno fui
este año palabras o sea este año y al
igual que el año pasado no me llamaron
Según me dicen las fuentes porque no se
querían meter en polémicas
Roma Te voy a decir yo porque no te han
llamado de verdad tú cuando quieras
saber algo de la comunidad
por favor de verdad no confiéis en
fuentes de nadie Roma cuando quieras
saber algo de la comunidad a hacerme el
favor de preguntarme a mí vale
Roma Tú quieres saber por qué a ti ya no
te van a llamar para esas cosas porque
te han metido con la Cindy tacan así
vale la mujer del Darío mh colega de
todos
ya no te van a llamar más pero a ver
cuándo crece más gente en la [__]
plataforma
A ver cuando crecen otras personas y
haya otras personas que sean grandes Al
mismo nivel vale A ver cuando nos
enteramos que el rewind no es de la
comunidad el rewin es una colaboración
de los amigos de Greg los endlands no
son unos premios oficiales son unos
premios de los amigos de Greg Vale
cuando otra gente crezca que pasará vale
a lo mejor no en el año que viene ni el
otro ni el otro pero a lo mejor dentro
de cinco o seis años habrá otra gente
que serán también Tops y serán gente que
se la sude el Greg que se la sude le
ibai que será su de meterse con quien se
tenga que meter y que se la sude si
tiene que hablar de salseo porque habrá
otra gente que crezca Lo que pasa que
ahora mismo los Tops son todos un
grupito de Guay que son falsos realmente
son falsos entre ellos mismos vale
esto no lo entiendes es que tú no lo
entiendes te va a costar entenderlo vale
Y ojo que motivo para salir tienen él
por ejemplo tuvo un intercambio de vídeo
bastante viral con Escalona Aunque decir
que por lo del escalón debería salir por
la que le diría el Borja debería salir
el tío rollo vendiendo una empanada o
algo así no yo creo que sería un [__]
puntazo la verdad tú quieres ver
apunta esto quíntuple tú quieres ver
cómo hay un guiño a lo de Borjas escalón
en el rewin
tú quieres ver cómo hay un guiño a lo de
la empanada
aunque no salga Borja y lo interprete
otro lo que sea
porque todo el mundo ve las polémicas y
todo el mundo se entera del salseo
de que sí algún año aparece en el rewin
será para algo en plan que no tenga que
ver conmigo rollo algo en plan valorant
y jugar fortnite 6 años algo así pero no
como algo yo
mejor momento pero la sección de humor
negro le ha funcionado bastante bien
aparte no me joda un tipo que después de
hacerle putadas como estas a ver me dice
Alex Mira tienes que venir a este pueblo
en a tomar por culo y a las 7 de la
tarde vale llegó allí además con mi
pareja lo vamos a pasar de [__] madre te
lo voy a resumir mucho vale un rodaje de
siete de la tarde a 7 de la mañana Ale
molón también me lo ha dicho que ha sido
el rodaje más duro que han hecho allí o
sea que lo más duro que se ha grabado en
todos los rewinds Imagínate con un frío
del copón de madrugada un equipo de
personas que además había un equipo
tocho ahí había pasta un montón de
actores y tal sufriendo yo sufrí mucho y
la pobre chabalica con la que iba en el
coche [__] por favor vámonos ya Bueno
pues a ver 7 de la mañana al final salí
0,5 segundos ni se me ve en el rewin y
le dije
o sea tú te pones a mirarlo y ni se me
ves digo ale cabrón si llego a saber que
está esto es que no no voy no pierdo 12
horas de mi vida no te quiere te
cuartear y de hecho te sigue o sea
fíjate tú como en la cosa eh
están pidiendo la pasta están pidiendo
la pasta es que se ríen de la peña tío
si es que de verdad le dan poder tengo
el culo ya que me duele hoy que te caga
eh Te estás sentado le dan poder a notas
que no se pueden fiar uno de ellos tío
lo llevo diciendo tres o cuatro años si
el rewin se hizo con 10.000 pavos y era
la [__] se puede volver a ser con
10.000 y con 20.000 como mucho vale Yo
no le veo el sentido que cada año el
rewin necesiten más dinero cuando son
una empresa que ya tienen los drones ya
tienen la cámara ya tienen los
trabajadores no le veo el [__] sentido
vale No es que para que sea de calidad
no es que mira qué pena que hemos ido
apretado en el coche y ahora me estoy
enterando por tiparraco que han invitado
a tiparraco a la novia y a toda la gente
que estaban allí a un hotel
el viaje y la comida
para que salga tiparraco dos milésimas
de segundo que ni se le reconoce para
qué queréis el dinero para que os hacía
falta tanta pasta para desperdiciarla
porque sobra
para desperdiciarla porque sobra
dejar de hacer famoso a gente que tiene
más cara que esparda chavales
deja de ser famoso y de aplaudir a gente
que tiene máscara que espalda tío
poniendo el culito por si lo necesita se
merece un [__] premio [__] y menos no
se me ve no se me ve 0,5 segundos
literalmente 0.5 un maquillaje que me
pusieron una cobra dinero cuánto dinero
tiraron con tiparraco
Cuánto dinero tiraron con tiparraco Pues
si lo tiraron es que no iban justo
si lo tiraron es que no iban sobrado
maquilladores no sé que no sé cuándo
para que nota no salga
cero grados manga corta sin pantalones
al día siguiente de 40 es hora 0,5
segundos lo peor que cuando llegue el
momento me van a faltar dedo de las
manos para contar los npc y la mascotas
que van a salir en el [__] vídeo Ya
veréis
este año
para la cocina que vas a necesitar un
cuchillito querido o dinero bastante
irónico que esta gente venda el discurso
de Que quiere un contenido blanco y
limpito yo dentro de lo que cabe lo
puedo llegar a entender o sea está claro
que están enfocados ya hacerlo blanco
hacerlo para que todos los fans de todos
estos youtubers tan grandes
lo puedan ver se puede ver en familia
family friendly Por qué Pues porque tú
pones encima de la mesa la carta del
choque y se le caen los argumentos al
suelo es un proyecto que más de 120.000
pavos lo podemos pagar perfectamente
entre 20 grados de contenido Entre 25
Entre 25 top pero no sé cuánto dinero
está poniendo la gente tío de verdad O
sea yo estoy aflojando paroja como un
desgraciado tampoco
es que sea alto
pero [__] No sé ahora mismo
estáis escuchando lo que está diciendo
o sea está diciendo esto simplemente
para vacilar y para echarse flores en
notas tío
no paro de soltapasta tampoco es que
tenga tantos subs soy el quinto
tampoco que tenga tantos subs soy el
quinto he sido el top 1 pero soy el
quinto ahora tampoco es que sea tan
millonario o sea Fuiste tú eh está
utilizando cualquier tema para para
follarse a sí mismo tío al suelo es un
proyecto que va de 120.000 pavos lo
podemos pagar perfectamente entre 20
grados de contenido Entre 25 Entre 25
top pero no sé cuánto dinero está
poniendo la gente tío de verdad O sea yo
estoy aflojando panoja como un
desgraciado y tampoco tengo tanto
o sea tampoco es que sea alto puro Yo he
sido tú [__] pero [__] No sea lo mismo
Igualmente lo pongo o le pongo dinero
porque sé que es algo bonito
para la posteridad y es algo que queda
ahí para siempre [__] porque
justificadamente o no ha estado inmerso
en multitud de polémica qué [__] o sea
el choca sabe un tío que dice que su
colega es un [__] crack porque bebe su
mito y arriba y revuelto ganancia es que
hay que tocarse los [__]
es que hay que
hacer el [__] rewin con los 10.000 pavos
que se puede hacer y los otros 90.000 o
130.000 o 140.000
dárselo a una causa que haga falta
que en el rival no hace falta
vale Y ahí hacéis algo bonito de verdad
y navideño de verdad
me ha quedado muy bien muy bien queda
esto pero literalmente para poner
150.000 euros 200.000 euros o 300.000
que creo que está llegando el
presupuesto de este año
cuando se puede hacer con 10 o 20.000
hace una buena causa que eso sí que es
una alegría el gobierno de España lo
canceló Pero porque si puede participar
Dónde está la diferencia pues 10.000
euros tiene la culpa total
y que es el choca neuter O sea no no
vamos a ver esto ya yo más veces no lo
puedo explicar lo puedo explicar las
veces que queráis Pero ya más veces una
tontería vale
esta gente el grupito que está encerrado
son como una una banda de amiguitos vale
los que están ahora mismo en el Tom son
como una banda de amiguitos que se han
cerrado en banda de que están vendiendo
mantras de que el contenido polémico No
lo llaman las marcas de que el salseo
los canales de salseo son lo peor la
peste y son Simplemente porque no
quieren que existan los canales que
exponen las cagadas Que ellos hacen que
si yo digo esto de mi amigo porque no me
saque la verdad que yo coja y diga que
era un sketch que estaba preparado para
hacerle ver a los chavales que no
que si yo vendo unos auriculares
por 10 euros y a la gente no le llega
pues que no haya nadie que me ponga que
me he forrado con unos auriculares que
no llegan que si yo así me puedo aburrir
así me puedo aburrir
es por lo único que no quieren que
existan estos canales dejaros ya de
tontería de no es que un contenido
blanco no es que las marcas no me
quieren no no te quieren no las
plataformas van mucho más allá que este
grupo de caraduras representan lo peor
de la sociedad Y encima luego tienen el
coraje de criticar la televisión
a mí que están buscando un contenido
blanco y ahora tienen a este tío que
acabamos de ver un extracto de él
tratando a la plataforma y a los
trabajadores de la plataforma como si
fueran
lo que limpian las escaleras de su casa
saben que me han dado huevos
es que manda huevo
Sí ya me he enterado ya he visto Me han
mandado el extracto de Cell diciéndose
él que ha puesto dinero esto es de
verdad si hago un comentario sobre eso
me peleo con cel
si os hago un comentario sobre eso me
parece que le ha dicho ser en el vídeo
que ha reaccionado a lo mío de tiparraco
si hago Ya un comentario sobre eso me
peleo y a gonzel y no quiero tampoco que
haga mal con él
pero vamos cuando yo escuchaba a ser
esta tarde decir
que ha donado dinero
al rewin
me da igual que sean 100 200 300 lo que
sea
que ha donado dinero el rewin
sin la intención de salir
y además dice
como diría mi viejo solo quieren que
salga el sol para ellos un beso quinto
Muchas gracias tío ni el sur se atrevió
tanto pues Mira escúchame no me
descuadraría
no me descuadraría que el Chulo haya
hecho también
lo primero lo único que os voy a decir
el tema no en plan que tú dones a un
rewin y allá en el estrato se pone
durante un rato decir bueno a ver a mí
me podrían sacar yo lo he petado este
año eh soy el número uno y ahora empieza
a sacar las estadísticas de YouTube las
estadísticas de tiktok en fin y ahora
coge y dice no no yo a mí no me voy a
sacar pero yo he dado el dinero para qué
edad es un dinero a una cosa que no vas
a participar
sean 100 como si fueran 20 euros qué
intención tienes dando un dinero
aparte 150 euros para nosotros a ver
si ya hay creadores que están poniendo
5.000 10.000 15.000
A dónde vas tú con 150 euros
para que ahora se lo gaste en pagarle el
hotel a uno que va a salir 5 segundos
es que se él de verdad O sea ya estas
cosas te están definiendo tío
es que lo están lo están definiendo
o sea una cosa que te inviten para salir
para que salga su nombre en los créditos
iba a hacer lo de lo de pagarlo para
estrenarnos su canal no sé qué todo el
mundo se sube al carro instantáneo qué
tal
[__] lo vamos a hacer todo no sé qué
tal bueno muy bueno el chico lo que ha
dicho pero luego tú eres el perro de
Dallas
en honor a la verdad es él nunca me ha
faltado respeto En ese sentido ni ha
dejado que se metan conmigo incluso me
ha defendido en esos casos
a la verdad Pero estas cosas yo
Yo es que estas cosas no las a mí no me
entran en la cabeza a ver si me entran
yo tengo 40 años casi tengo 37 años y
creo que creo que sabéis que de tonto
tengo bien poco
Y que cuando que cuando viene alguien yo
ya he ido y he venido como 28 veces
entonces que tú a mí me digas que has
donado 150 euros sabiendo que no le
hacen falta 150 euros sabiendo que hay
youtuber que están donando 15.000 10.000
5.000 4.000 20.000
ya sabemos la intención la sabe lo que
te digo o sea en plan
como que está ahí en el aire tío no en
el aire no hay que volver a hacerlo hay
que volver a sacarse la [__] [__] hay
que volver a representar a todos los
creadores de contenido de
hispanoparlantes y volver a dejar el
[__] la [__] bandera clavada ahí arriba
tío hay que volverlo a hacer todos los
años tenemos que hacerlo y luego tenemos
que pagar nosotros por qué Porque sí
porque somos ricos somos ricos gracias a
la gente Gracias al apoyo gracias al
trabajo que hacemos excepcionalmente
bueno por supuesto y ya está tío somos
ricos y punto Así que hacemos lo que
tenemos que hacer es pagarlo
mucho pero es una buena cantidad
económica y me acabo de comprar una [__]
casa tío no voy a poner 50,000 pavos si
hace falta los pongo y yo soy el perro
del rey del salseo guau
económico es algo solidario se tiene que
entender como una donación qué os parece
eh No tú no que eres muy polémico vale
Pero oye que tengo dinero Ah vale pues
entonces Ven aquí que te lo como todo y
Oye que con esto no quiero decir que
choca No merezca está de hecho dará
mucho juego pero no me vendas esto es
una creación que engloba a toda la
comunidad Cuando solo salen los que tú
quieres o lo que te hacen favores
querido Pues nada gente hasta aquí Hemos
llegado qué opinas de todo esto os
estaré leyendo ahí hay un rollo pero ahí
hay un rollo guapo guapo guapo que un
día estallará Mira os voy a decir una
cosa luego todo se venden los unos a los
otros el año pasado
fui yo el que saqué el bombazo porque
vinieron varios creadores de contenido
grande
gracias gracias a los 150 euros de cel
se podrá hacer el rewin estoy deseando
ver en que han invertido los 150 euros
de cl o sea cuando veamos el rewin
buscamos los 150 euros suyos vale
eso de eso esto un día Mira el año
pasado el año pasado
con los 150 euros de ser le pagarán la
comida o la merienda al chocas
no fuiste tú fue Alex fiel que votó la
bomba no alexby soltó indirecta el que
lo el que lo me vinieron a mí a
contármelo por la mañana y el que lo
contó que no me acuerdo que no tenía ni
micro porque tenían micrófono tropeado
fui yo vale el bombazo lo solté yo y
vinieron gran de los más grandes varios
a contármelo porque se habían enterado
entre unos y otros habían chivado de que
el gref y el Allen molón les estaba
ocultando a todos y no pensaban
decírselo que el rewind era en exclusivo
para el canal de grefg vale Y sabéis que
que al final la bomba y estas cosas
extrañas acabo de Escuchar al chocas
Javi si van a un premio es por méritos
no por amistad patrocinio o donaciones
un beso Teresa Gracias cariño pero es
que tú me ves con demasiado buenos ojos
que la gente no me ve con los mismos
ojos de tu tesa tú me quieres demasiado
la Yo estoy escuchando aquí a gente
ahora el choca diciendo que ha puesto
10.000 el otro día no me acuerdo si
escuché a Jordi Wild diciendo que había
puesto 15.000
ahí están poniendo cada uno de burradas
Me parece que tiparraco ha dicho hoy en
la entrevista
que había 300.000 de presupuesto no sé
pero ahí hay una burrada
ahí hay un mamoneo
a ti no te hace faltan premios porque ya
te ganaste nuestro corazón un beso Dante
Muchísimas gracias yo conteneros a
ustedes que no os vayáis ninguno y que
nos mantengamos los que estamos
ahí hay un mamoneo que te caga ella no
sabe ni el presupuesto que que necesitan
ahora te enteras que a uno lo llaman lo
maquillan le compran ropa el disfraz lo
que sea le pagan el hotel le pagan la
comida no sé
[Música]
Es complicado
es complicado es complicado
si se ha hecho con 10.000 euros un año
o con 15 no me acuerdo Creo que fueron
con menos de 10
Cómo [__] es que hay ahora uno que da
10.000 otro que da 15000 otro queda no
sé cuánto el gres habrá puesto un pico
gordo seguro
no lo de 300.000 lo he escuchado yo en
alguna parte Pero ahora no me hagáis
caso
A lo mejor lo ha dicho tipa en la charla
no me acuerdo vale pero unas cosas más
raras estoy viendo yo
no sé la verdad
pero vamos que hay hay un fal serio y un
bien y que no es de la comunidad Lo que
pasa que entre sabéis Cuál es el fallo
que todos los que van creciendo
todos los que se van haciendo grande y
se van poniendo de moda se van uniendo
con los que ya están arriba Entonces al
final se van haciendo siempre el mismo
grupito la misma cámara de eco y la
misma burbuja Vale cuando vayan
creciendo a ver si van creciendo gente
como nau como yo otra gente que sea más
independiente que no sé vale porque a mí
por ejemplo a mí a mí no me importa
participar en cosas con esta gente he
estado en eventos he estado en series y
estas cosas a mí no me importan vale me
lo he pasado bien y todo el rollo pero a
mí no me van a condicionar en plan
te aceptamos en el grupo y en las series
a cambio de que tú no puedas opinar de
esto de esto esto y si de repente sale
uno con unos auriculares que tú no
saques un vídeo y si de repente sale uno
que Y si de repente sale uno
que ha dicho no se quede su colega que
es el [__] amo en las discotecas no no
puede hacer a mí eso nunca me va a pasar
y a naute tampoco y a otros tampoco y a
otros tampoco hasta que todos seamos
como ser y seamos tan grandes como ser
y montemos nuestra propia comunidad
grande es él
grande es el pagando la miniatura del
rewin
[Música]